Repository: demonBee/MDLiveShow
Catalog: DBMDLiveShow/DBMDLiveShow/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# L取消
source: cancel
zh_hans: 取消

# L确定
source: confirm
zh_hans: 确定

# L错误
source: error
zh_hans: 错误

# L选中
source: selected
zh_hans: 选中

# L未选中
source: unselected
zh_hans: 未选中

# L很遗憾！暂无数据
source: I regret!Temporarily no data
zh_hans: 很遗憾！暂无数据

# L重新加载
source: reload
zh_hans: 重新加载

# L当前网络状态未知
source: network unknown
zh_hans: 当前网络状态未知

# L无网络状态
source: No network
zh_hans: 无网络状态

# L当前正在使用流量
source: currently phone flow
zh_hans: 当前正在使用流量

# LWiFi网络
source: WiFi network
zh_hans: WiFi网络

# L无房间名
source: no room name
zh_hans: 无房间名

# L从相册中选择
source: select from album
zh_hans: 从相册中选择

# L拍照
source: photograph
zh_hans: 拍照

# L点击进入
source: enter
zh_hans: 点击进入

# L旅游
source: travel
zh_hans: 旅游

# L试播
source: trial live
zh_hans: 试播

# L排名
source: ranking
zh_hans: 排名

# L我的
source: personal setting
zh_hans: 我的

# L登录
source: login
zh_hans: 登录

# L获取验证码
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# L请正确输入手机号码
source: please input correct mobile phone number
zh_hans: 请正确输入手机号码

# L手机号或验证码有误
source: phone number or verification code error
zh_hans: 手机号或验证码有误

# L退出登录
source: exit login
zh_hans: 退出登录

# LID号
source: NO:ID
zh_hans: ID号

# L个人资料
source: personal Info
zh_hans: 个人资料

# L清理缓存
source: clean cache
zh_hans: 清理缓存

# L关于我们
source: about us
zh_hans: 关于我们

# L切换语言
source: switch language
zh_hans: 切换语言

# L订单号：%@
source: order number：%@
zh_hans: 订单号：%@

# L头像
source: head portrait
zh_hans: 头像

# L昵称
source: nickname
zh_hans: 昵称

# L性别
source: gender
zh_hans: 性别

# L年龄
source: age
zh_hans: 年龄

# L个性签名
source: personalized signature
zh_hans: 个性签名

# L手机号
source: phone number
zh_hans: 手机号

# L选择错误
source: selection error
zh_hans: 选择错误

# L剩余珍珠
source: remaining pearl
zh_hans: 剩余珍珠

# L选择金额充值
source: select recharge amount
zh_hans: 选择金额充值

# L支付程序错误
source: payment program error
zh_hans: 支付程序错误

# L请输入房间名
source: Please input room name
zh_hans: 请输入房间名

# L请输入城市名
source: Please input city name
zh_hans: 请输入城市名

# L是否开启录播功能
source: start the recording
zh_hans: 是否开启录播功能

# L开始直播
source: Start live streaming
zh_hans: 开始直播

# L网络延迟，请稍等
source: Network delay, please wait
zh_hans: 网络延迟，请稍等

# L还没有获取到 streamURL 不能推流哦
source: Have not been able to get to the streamURL
zh_hans: 还没有获取到 streamURL 不能推流哦

# L知道啦
source: Ok
zh_hans: 知道啦

# L去直播
source: Go live
zh_hans: 去直播

# L去认证
source: authentication
zh_hans: 去认证

# L推流失败了
source: Push flow failed
zh_hans: 推流失败了

# L%@的直播间
source: %@ 'sLive Room
zh_hans: %@的直播间

# L电话号码
source: Phone number
zh_hans: 电话号码

# L保存
source: save
zh_hans: 保存

# L请输入正确的名字
source: Please enter the correct name
zh_hans: 请输入正确的名字

# L手机号码输入错误
source: Phone number input error
zh_hans: 手机号码输入错误

# L跳过%d
source: skip %d
zh_hans: 跳过%d

# L活动
source: activity
zh_hans: 活动

# L房间号:%@
source: live room number:%@
zh_hans: 房间号:%@

# L主播名字
source: host name
zh_hans: 主播名字

# L获取友盟的open_id失败
source: Open_id failed to get UM
zh_hans: 获取友盟的open_id失败

# L搜索结果
source: search result
zh_hans: 搜索结果

# L未直播
source: off line
zh_hans: 未直播

# L直播中
source: broadcasting
zh_hans: 直播中

# L猩球
source: star
zh_hans: 猩球

# L关注:%@
source: follow:%@
zh_hans: 关注:%@

# L粉丝:%@
source: fans:%@
zh_hans: 粉丝:%@

# L消费:%@
source: consumption:%@
zh_hans: 消费:%@

# L收益:%@
source: Profit:%@
zh_hans: 收益:%@

# L关注
source: follow
zh_hans: 关注

# L取关
source: unfollow
zh_hans: 取关

# L精彩回放
source: Highlights
zh_hans: 精彩回放

# L我的录像
source: My video
zh_hans: 我的录像

# L反馈
source: feedback
zh_hans: 反馈

# L还需输入%ld个字,才能提交
source: Need to write %ld words to submit
zh_hans: 还需输入%ld个字,才能提交

# L可以提交
source: submit
zh_hans: 可以提交

# L您的反馈字数不足
source: Your feedback is not enough
zh_hans: 您的反馈字数不足

# L粉丝
source: fans
zh_hans: 粉丝

# L已关注
source: followed
zh_hans: 已关注

# L取消关注
source: unfollowed
zh_hans: 取消关注

# L%@ %@珍珠
source: %@ %@pearl
zh_hans: %@ %@珍珠

# L余额：%@珍珠
source: balance：%@pearl
zh_hans: 余额：%@珍珠

# L礼物最多显示6个
source: maxium 6 presents can be displayed
zh_hans: 礼物最多显示6个

# L来源：%@
source: source：%@
zh_hans: 来源：%@

# L+%@珍珠
source: +%@pearl
zh_hans: +%@珍珠

# L等级
source: level
zh_hans: 等级

# L获取聊天室失败
source: failed to get chatroom
zh_hans: 获取聊天室失败

# L关闭直播
source: close live
zh_hans: 关闭直播

# L确定要关闭直播？
source: confirm to close live streaming?
zh_hans: 确定要关闭直播？

# L已开启静音
source: Mute on
zh_hans: 已开启静音

# L已关闭静音
source: Mute off
zh_hans: 已关闭静音

# L用户等级：LV%@
source: User level：LV%@
zh_hans: 用户等级：LV%@

# L累计经验：%@
source: total EX：%@
zh_hans: 累计经验：%@

# L距离升级还差：%@
source: to upgrade：%@
zh_hans: 距离升级还差：%@

# L主播等级：LV%@
source: host level：LV%@
zh_hans: 主播等级：LV%@

# L直播间号：%@
source: room number：%@
zh_hans: 直播间号：%@

# L%@ 送给主播--%@
source: %@ give host--%@
zh_hans: %@ 送给主播--%@

# L%@关注了主播
source: %@followed anchor
zh_hans: %@关注了主播

# L%@加入了聊天室
source: %@ john chatRoom
zh_hans: %@ 加入了聊天室

# L底部有新消息
source: New news at the bottom
zh_hans: 底部有新消息

# L静音
source: mute
zh_hans: 静音

# L翻转镜头
source: turn Camera
zh_hans: 翻转镜头

# L镜头缩放
source: scale Camera
zh_hans: 镜头缩放

# L美颜
source: beauty
zh_hans: 美颜

# L没有标题?
source: no title?
zh_hans: 没有标题?

# L全部
source: totail
zh_hans: 全部

# L热门
source: hot
zh_hans: 热门

# L回放
source: playback
zh_hans: 回放

# L%@粉丝
source: %@fans
zh_hans: %@粉丝

# L货币
source: currency
zh_hans: 货币

# L实名认证
source: Real name
zh_hans: 实名认证

# L姓名输入有误
source: Name input error
zh_hans: 姓名输入有误

# L身份证输入有误
source: ID card input error
zh_hans: 身份证输入有误

# L手机号输入有误
source: phone number input error
zh_hans: 手机号输入有误

# L请上传正面图
source: upload the front image
zh_hans: 请上传正面图

# L请上传反面图
source: upload the back image
zh_hans: 请上传反面图

# L举报
source: report
zh_hans: 举报

# L选择举报原因
source: select the reason for reporting
zh_hans: 选择举报原因

# L确认举报
source: confirm report
zh_hans: 确认举报

# L请先选择举报类型
source: select the type of report
zh_hans: 请先选择举报类型

# L色情暴力
source: Erotic violence
zh_hans: 色情暴力

# L政治敏感
source: Political sensitivity
zh_hans: 政治敏感

# L侵犯版权
source: infringement of copyright
zh_hans: 侵犯版权

# L广告传销
source: Pyramid selling
zh_hans: 广告传销

# L其他
source: others
zh_hans: 其他

# L修改资料
source: change info
zh_hans: 修改资料

# L消费
source: consumption
zh_hans: 消费

# L直播收益
source: my gift
zh_hans: 我的礼物

# L充值
source: recharge
zh_hans: 充值

# L设置
source: setting
zh_hans: 设置

# L充值记录
source: recharge record
zh_hans: 充值记录

# L我的回放
source: my replay
zh_hans: 我的回放

# L土豪榜
source: richer list
zh_hans: 土豪榜

# L主播榜
source: host list
zh_hans: 主播榜

# L日榜
source: daily
zh_hans: 日榜

# L周榜
source: Weekly
zh_hans: 周榜

# L月榜
source: monthly
zh_hans: 月榜

# L总榜
source: total
zh_hans: 总榜

# L今天
source: today
zh_hans: 今天

# L昨天
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# L本月
source: this month
zh_hans: 本月

# L上月
source: last month
zh_hans: 上月

# L赠送给：%@
source: Given to：%@
zh_hans: 赠送给：%@

# L-%@珍珠
source: -%@pearl
zh_hans: -%@珍珠

# L当前总计(珍珠)
source: The current total(pearl)
zh_hans: 当前总计(珍珠)

# L消费：%@
source: consumption：%@
zh_hans: 消费：%@

# L收礼：%@
source: receive：%@
zh_hans: 收礼：%@

# L英文
source: English
zh_hans: 英文

# L中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# L当前语言--%@
source: current language--%@
zh_hans: 当前语言--%@

# L清理成功
source: cache cleared
zh_hans: 清理成功

# L是否需要切换到%@
source: switch to %@ or not
zh_hans: 是否需要切换到%@

# L直播时长(h)
source: living long(h)
zh_hans: 直播时长(h)

# L消费记录
source: Records of consumption
zh_hans: 消费记录

# L男
source: male
zh_hans: 男

# L女
source: female
zh_hans: 女
